Retrospectiva da Sprint 1

Pontos Positivos:

A estratégia de ramificação (branching) para as funcionalidades index e contato demonstrou-se eficaz e de fácil compreensão para a equipe.

A implementação das modificações em HTML foi direta, beneficiada pela clareza e boa definição das User Stories.

A integração do código na branch principal (main/master) ocorreu sem conflitos ou impedimentos.

A adoção do Git e GitHub provou ser valiosa para o controle de versão e para a manutenção de um histórico claro das alterações.

Pontos a Melhorar:

As estimativas iniciais de tempo e complexidade se mostraram um tanto imprecisas, não considerando totalmente a curva de aprendizado da equipe.